Adds specs to Authentication Button and process (selection page) + images (#798)
italia/eidas-it-wallet-docs: docs/it/brand-identity.rst

.. "included" file, so we start with '-' title level

Brand Identity
===============

> La Brand Identity del Sistema IT-Wallet definisce la personalità del sistema e si declina in una serie di elementi codificati che la contraddistinguono, tra cui il naming e gli elementi propri dell'Identità Visiva. Questa consolida l'implementazione del Modello della Fiducia.

Reviewer: ```suggestion
La Brand Identity del Sistema IT-Wallet definisce la personalità del sistema e si declina in una serie di elementi codificati che la contraddistinguono, tra cui il naming e gli elementi propri dell'Identità Visiva. Questa consolida il Modello della Fiducia alla base dell'intero ecosistema, introducendo elementi visivi riconoscibili.
```
